Bonjour !
Nous sommes le lundi 15 février 2021.
Bienvenue dans i'Média !
Covid 19 : situation inquiétante en Moselle.
Le ministre de la Santé Olivier Véran a annoncé vendredi à Metz un renforcement de la politique de tests et de vaccination,
le département de la Moselle connaissant un nombre de cas plus élevé que sur le reste du territoire, notamment chez les jeunes de 10 à 20 ans,
et avec une progression du variant sud africain.
Par ailleurs, des marins pompiers de Marseille viendront y évaluer des zones précises, établir une cartographie de la circulation du virus et des variants.
Ceci étant, le maire de Metz François Grosdidier qui plaide pour un confinement de courte durée et la fermeture totale des écoles,
s’est dit déçu de l’absence de mesures fortes, après la visite du ministre de la Santé.
Justice : l'ancien président Donald Trump acquitté.
Samedi, des sénateurs réunis au Capitole jugeaient Donald Trump pour avoir incité mi janvier des émeutiers à la violence dans ce même lieu.
La Constitution mentionne que deux tiers des voix sont alors nécessaires pour qu'il soit condamné, soit 67 votes.
Mais 57 votes l'ayant déclaré coupable contre 43 non coupable, l'ancien président est donc acquitté.
Mais Donald Trump n’en a pas fini pour autant avec la justice, d'autres affaires étant en cours.
Il est tout d'abord visé par une enquête pour fraude fiscale, fraude bancaire et fraude aux assurances.
Deux femmes l’accusent ensuite d’agression sexuelle, et une troisième, une actrice porno, affrme avoir eu une relation sexuelle avec lui.
Donald Trump les accusant de mensonges, elles ont décidé de porter plainte pour diffamation.
Il risque enfin des poursuites pour obstruction à la justice et incitation à la fraude électorale.
Six Nations : les Bleus s’imposent face à l'Irlande.
Lors de ce deuxième week end du Tournoi des Six Nations, les Bleus ont battu les Irlandais 15 13 à Dublin,
là même où le XV de France ne s’était pas imposé depuis 2011.
Dans les autres matchs, l’Angleterre a battu l’Italie 41 à 18
et le Pays de Galles est venu tout juste à bout de l’Écosse 25 à 24.
Après avoir surclassé l'Italie 50 10 la semaine dernière,
ce deuxième succès permet à la France de prendre la tête du classement des Six Nations, avec neuf points.
Pour son prochain match, la France affrontera l’Écosse dimanche 28 février.
Internet : des milliards de mots de passe volés et dévoilés.
Selon le journal en ligne britannique BGR,
3,2 milliards d’identifiants et mots de passe de comptes Gmail, Hotmail, LinkedIn et Netflix ont été partagés sur des forums dédiés au piratage et diffusés.
Le site CyberNews référence les identifiants ayant fuité.
Il vous est possible de vérifier sur cette page si votre adresse mail a été piratée.
Le lien se trouve dans le texte en dessous de cette vidéo.
Le site conseille aux internautes l'utilisation d'un gestionnaire de mots de passe, qui génère des combinaisons complexes et les retient,
et l'emploi de l'authentification à double facteur, qui vérifie l'identité de l'utilisateur par SMS ou mail.
Il est préférable lorsqu’on choisit un mot de passe, d’intégrer des caractères spéciaux, comme : *;=, +, <[SUSPENSION], des majuscules, des chiffres.
Il vaut mieux aussi en changer régulièrement et ne pas utiliser un code unique pour tous les comptes.
Si vous connaissez les signes de ces mots, n'hésitez pas à nous envoyer vos vidéos, merci !
Cet i'Média est terminé, merci de nous avoir suivis.
Prochain rendez vous mercredi 17 février 2021.